Navegación por posición para un avión autónomo con JdeRobot

### 2017-06-15 memoria/memoria.tex
fixing chap 7

\section{Problema abordado}
\label{problema}
El objetivo general de este proyecto final de carrera es dar soporte en la plataforma software JdeRobot a drones de ala fija que utilicen el protocolo de comunicaci\'on MAVLink. Este objetivo general lo hemos articulado en 5 subobjetivos:
\begin{enumerate}
\item Contruir, a partir de un avión de radiocontrol, un prototipo de drone y validar la visualización de sensores del avión real en la aplicación.
\item Desarrollo de un driver que acceda a los sensores y actuadores de drones de ala fija que utilicen MAVLink y dar soporte a la actuaci\'on de misiones que hasta ahora no soportaba JdeRobot.
\item Desarrollo de una aplicaci\'on GCS \texttt{Ground Control Station} que permita al operador humano introducir misiones y seguir el cumplimiento de las mismas a trav\'es de ella. Permitiendo el acceso a toda la actitud y a las c\'amaras de abordo.
\item Hacer experimentos con aviones MAVLink simulados. Conectaremos nuestro driver al simulador SITL y la aplicación al servidor para verificar la correcta especificación y materialización de las misiones.
\end{enumerate}

>>>>

\section{Problema abordado}
\label{problema}
El objetivo general de este proyecto final de carrera es dar soporte en la plataforma software JdeRobot a drones de ala fija que utilicen el protocolo de comunicaci\'on MAVLink. Este objetivo general lo hemos articulado en 3 subobjetivos:
\begin{enumerate}
\item Desarrollo de un driver que acceda a los sensores y actuadores de drones de ala fija que utilicen \texttt{MAVLink} y dar soporte a la actuaci\'on de misiones que hasta ahora no soportaba JdeRobot.
\item Desarrollo de una aplicaci\'on GCS \texttt{Ground Control Station} que permita al operador humano introducir misiones y seguir el cumplimiento de las mismas a trav\'es de ella. Permitiendo el acceso a toda la actitud y a las c\'amaras de abordo.
\item Hacer experimentos con aviones MAVLink: Conectaremos nuestro driver al simulador SITL y la aplicación al servidor para verificar la correcta especificación y materialización de las misiones. Construiremos un prototipo de avión \texttt{MAVLink} y comprobaremos la conexión con el driver y la recepción de toda la información sensorial.

\end{enumerate}
